Блочное программирование в приложении Jump
==========================================

Блочное программирование в приложении Jump – визуальная среда программирования, созданная для детей и подростков. Раздел позволяет в простой и доступной форме познакомиться с основными функциями пионера Мини.
В блочном программировании движения и действия квадрокоптера представлены в виде перетаскиваемых блоков, которые могут соединяться в программу управления квадрокоптером. Блоки перетаскиваются по технологии drag-and-drop, то есть удерживание нажатия на блоке запускает процесс перетаскивания, а отпускание нажатия заканчивает процесс перетаскивания.

Для перехода в раздел запустите приложение на вашем устройстве и нажмите иконку с блоками в верхнем левом углу. 


Интерфейс
---------

Экран разделён на 2 части. 
В левой части экрана представлена палитра всех блоков. Часть из них может не помещаться на экране вашего устройства. В этом случае следует воспользоваться вертикальным тач-скролом для поиска необходимого блока.
Правую часть экрана занимает рабочая область, в которой создаётся программа, а также находятся следующие кнопки управления:
 1. Кнопка запуска программы в виде зелёного треугольника - для старта готовой программы.
 2. Кнопка остановки - выполнит экстренную посаду в случае непредвиденных обстоятельств.
 3. Корзина для удаления ненужных блоков. Выберите блок и переместите его в корзину для удаления с рабочей области. 



В случае написания большой программы - она может не помещаться на экран устройства. Для этого случая предусмотрено масштабирование рабочей области. Чтобы увеличить и уменьшить масштаб, разведите или сведите два пальца на рабочей области.

Описание блоков
---------------

Ниже описаны все доступные блоки и действия выполняемые ими.




